Tener las imágenes de vigilancia del edificio.
¿Ha sido atendido?
No te preocupes, joven maestro.
Todo ha sido eliminado.
Bien.
Ve al ascensor privado de Lucas.
y comprobar
si viene alguien.
joven maestro,
El ascensor está subiendo. ¿Qué debemos hacer?
Oliverio,
¿Qué estás haciendo aquí?
trabajando horas extras,
¿Qué más estaría haciendo?
¿Con el tiempo?
Una vez que se convierta en vicepresidente,
Ya no tendrás que trabajar horas extras.
Sin trabajar horas extras,
¿Cómo podría llegar a ser vicepresidente?
¿Deberíamos seguir buscando a alguien, joven
maestro?
No hay necesidad.
El pez ya se ha escapado.
¿Qué pasa con el asunto que te pedí que
investigaras?
Dentro del Grupo Wanzhong,
Sólo la compañía del tercer hermano.
está trabajando en nanomaterial
desarrollo del vidrio.
Y solo está registrado solo de nombre,
sin producción real.
¿Podría haberse equivocado la señorita Robinson?
Los fragmentos de vidrio en el auto del joven
maestro.
podría tener
caído accidentalmente.
Independientemente,
tenemos que seguir investigando.
Addison no puede volver a correr peligro.
Sí, señor.
Estás despierto.
¿Lucas se fijó en nosotros?
¿Todavía estás pensando en él?
Déjame decirte,
eso es imposible ahora.
¿Por qué?
Estás embarazada.
¿Qué?
¿No eres feliz?
¿Qué te hace pensar?
¿Estaría feliz?
¿Qué tipo de relación tenemos?
Una relación de cheque en blanco.
Puedes comprar mi cuerpo con dinero,
pero no imagines que tendré un hijo para ti.
No me digas que quieres tomar
mi hijo y casarme con Lucas?
¿Quién dice que definitivamente soy
¿Mantener a este bebé?
Addison,
si te atreves a hacerle daño a mi hijo,
puedes olvidarte de
la vida de tu madre.
¿Me estás amenazando?
A partir de hoy,
Te quedarás en esta habitación del hospital.
y cuida tu embarazo.
Antes de que nazca el bebé,
no tienes permitido ir a ningún lado.